Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/expert_feedback_tools.po
Languages: zh_cn

source: Expert Feedback Tools
zh_cn: 专家反馈工具

source: **Configuration File**: ``remote_tools/expert_feedback_tools.json`` **Tool Type**: Remote **Tools Count**: 6
zh_cn: **配置文件**: ``remote_tools/expert_feedback_tools.json`` **工具类型**: 远程 **工具数量**: 6

source: This page contains all tools defined in the ``expert_feedback_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在``expert_feedback_tools.json``配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **consult_human_expert** (Type: RemoteTool)
zh_cn: **consult_human_expert**（类型：RemoteTool）

source: Consult a human expert for complex scientific questions requiring human judgment. This tool submi...
zh_cn: 请咨询专业人士处理需要人类判断的复杂科学问题。本工具提交...

source: consult_human_expert tool specification
zh_cn: consult_human_expert 工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``consult_human_expert``
zh_cn: **名称**: ``consult_human_expert``

source: **Type**: ``RemoteTool``
zh_cn: **类型**: ``RemoteTool``

source: **Description**: Consult a human expert for complex scientific questions requiring human judgment. This tool submits questions to human experts who can provide clinical decision support, analysis validation, treatment recommendations, and specialized opinions.
zh_cn: **描述**：对于需要人类判断的复杂科学问题，请咨询人类专家。此工具将问题提交给人类专家，他们可以提供临床决策支持、分析验证、治疗建议以及专业意见。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``question`` (string) (required) The scientific question or case requiring expert consultation
zh_cn: ``question``（字符串）（必填）需要专家咨询的科学问题或案例

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **get_expert_response** (Type: RemoteTool)
zh_cn: **get_expert_response**（类型：RemoteTool）

source: Check if an expert response is available for a previous consultation request. Use this to retriev...
zh_cn: 检查是否有针对先前咨询请求的专家回复可用。使用此功能以检索...

source: get_expert_response tool specification
zh_cn: get_expert_response 工具规格说明

source: **Name**: ``get_expert_response``
zh_cn: **名称**：``get_expert_response``

source: **Description**: Check if an expert response is available for a previous consultation request. Use this to retrieve responses when the initial consultation is complete.
zh_cn: **描述**：检查是否有针对先前咨询请求的专家回复。完成初次咨询后，可使用此功能检索回复内容。

source: ``request_id`` (string) (required) The ID of the expert consultation request to check
zh_cn: ``request_id``（字符串）（必填）待查询的专家咨询请求的ID

source: **get_expert_status** (Type: RemoteTool)
zh_cn: **get_expert_status**（类型：RemoteTool）

source: Get current status of the human expert system including availability, pending requests, and syste...
zh_cn: 获取人类专家系统的当前状态，包括可用性、待处理请求及系统...

source: get_expert_status tool specification
zh_cn: get_expert_status 工具规格说明

source: **Name**: ``get_expert_status``
zh_cn: **名称**：``get_expert_status``

source: **Description**: Get current status of the human expert system including availability, pending requests, and system statistics.
zh_cn: **描述**：获取人工专家系统的当前状态，包括可用性、待处理请求和系统统计信息。

source: No parameters required.
zh_cn: 无需参数。

source: **list_pending_expert_requests** (Type: RemoteTool)
zh_cn: **list_pending_expert_requests**（类型：RemoteTool）

source: List all pending expert consultation requests (for expert use to see waiting questions).
zh_cn: 列出所有待处理的专家咨询请求（供专家查看未解决的问题）。

source: list_pending_expert_requests tool specification
zh_cn: list_pending_expert_requests 工具规范

source: **Name**: ``list_pending_expert_requests``
zh_cn: **名称**: ``list_pending_expert_requests``

source: **Description**: List all pending expert consultation requests (for expert use to see waiting questions).
zh_cn: **描述**：列出所有待处理的专家咨询请求（供专家查看未解决的问题）。

source: **mcp_auto_loader_human_expert** (Type: RemoteTool)
zh_cn: **mcp_auto_loader_human_expert**（类型：RemoteTool）

source: Automatically discover and load all tools from Human Expert MCP Server. Can register discovered t...
zh_cn: 自动发现并加载来自Human Expert MCP服务器的所有工具。可注册已发现的工具...

source: mcp_auto_loader_human_expert tool specification
zh_cn: mcp_auto_loader_human_expert 工具规范

source: **Name**: ``mcp_auto_loader_human_expert``
zh_cn: **名称**: ``mcp_auto_loader_human_expert``

source: **Description**: Automatically discover and load all tools from Human Expert MCP Server. Can register discovered tools as individual ToolUniverse tools for expert consultation in complex scientific decisions requiring human judgment.
zh_cn: **描述**：自动发现并加载来自 Human Expert MCP 服务器的所有工具。可将发现的工具注册为独立的 ToolUniverse 工具，用于在需要人类判断的复杂科学决策中提供专家咨询。

source: **submit_expert_response** (Type: RemoteTool)
zh_cn: **submit_expert_response**（类型：RemoteTool）

source: Submit expert response to a consultation request (for use by human experts through the expert int...
zh_cn: 提交专家对咨询请求的响应（供人类专家通过专家界面使用）

source: submit_expert_response tool specification
zh_cn: 提交专家响应工具规范

source: **Name**: ``submit_expert_response``
zh_cn: **名称**: ``submit_expert_response``

source: **Description**: Submit expert response to a consultation request (for use by human experts through the expert interface).
zh_cn: **描述**：提交专家对咨询请求的回复（供人类专家通过专家界面使用）。

source: ``request_id`` (string) (required) The ID of the consultation request to respond to
zh_cn: ``request_id``（字符串）（必填）要响应的咨询请求的 ID

source: ``response`` (string) (required) The expert's response and recommendations
zh_cn: ``response``（字符串）（必填）专家的回复与建议

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`remote_tools` - Remote Tools Setup
zh_cn: :doc:`remote_tools` - 远程工具设置
